[Música]
[Aplausos]
Hola culerador ahora cerfistas a ver
vídeo de coche mucho tiempo sin vídeo de
coche
y bueno
adiós a la Champions último partido de
Champions de esta temporada
en el peor escenario no podemos imaginar
eso ni siquiera cuando en el sorteo
tocaron inter y Bayern Munich
una serie de circunstancias una serie de
errores
puntuales una serie de
desgracias una serie de
infortunios en forma de lesiones
la baja forma del equipo porque yo creo
que
ha llegado en un momento en el equipo
físicamente está bastante flojo por
mucho que se diga que no y bueno hoy
mismo ha habido dos lesionados más que
sí y Pablo Torres algo pasa ahí algo
algo pasa ahí tendrán que mirarlo creo
yo bueno
es importante ganar no era el parte más
importante de nuestra vida pero
importante por nacer otro ridículo más
el acabado con 0 puntos en el grupo las
de un equipo bastante flojo y aún así
nos ha metido dos goles y no se puede
meter dos tres o cuatro más o sea es
para hacérselo mirar en serio
y nada pues a cobrarlo un millóncejos
que daba la victoria y poco más ya
pensando en la Europa League ya que no
me gusta la Europa League Pues a joderse
porque es lo que hay
y sería un buen momento para cambiar la
mentalidad y ganar la Europa League
ganar la Europa League el año que viene
jugar
la supercopa de Europa contra el que
gana la Champions
competir intentar ganar y crear una
cultura de ganar y ganar y ganar
intentar ganar todos los partidos
es que no me motiva la Europa
habrá equipos una verdad muy potentes no
sé cómo ha acabado el grupo de tottenham
online el otro Marsella el
fuckington de Frankfurt y el Sporting
Lisboa que era un grupo en el que todos
podían clasificarse para la Champions o
para Europa League el ateo Madrid
ha quedado último de su grupo
y la verdad es que es preocupante el
tema de lo que está pasando en el fútbol
español vamos a peor claramente estamos
hundiéndonos como el Titanic con con
tebas al frente pero bueno vamos a
hablar del barsita del athletic Pues
venga que les aproveche griezmann
a ver si es un fin de ciclo no es un fin
de ciclo yo creo que puede serlo y le
viene en tiempos tiempos oscuros tiempos
oscuros como este vídeo que diréis mucho
este se ve más ya lo sé estoy esperando
el móvil nuevo Bueno hablemos del
barsita ha salido otra vez Jordi Alba
que la verdad he hecho en ataque un buen
partido en este canal nunca se han
discutido que en ataque siempre ha sido
un buen jugador Pero bueno no debería
jugar más en el Barça quizás sea su
último partido con la camiseta del Barça
en Champions igual que Piqué que ha
vuelto a jugar también la verdad no no
había centrales
que juega juega como andando bueno
lo he dicho muchas veces a mí Piqué me
ha parecido me parece el mejor central
de la historia del Barça pero
es que cuando juega él baja el ritmo
tengo que jugar atrás nos han hecho
200.000 ocasiones
Juan Marcos Alonso también es que han
jugado los centrales que había ha jugado
en la derecha bellerín que bueno con
algún fallo pero no tan mal como el día
del Bayern también que tener en cuenta
que prácticamente
siempre temporadas Y bueno pues es que
todo esto se paga
luego a partir de ahí ya todo bastante
más ilusionante con Gaby que se ha
dejado la vida o sea si habéis dejado la
vida en un partido como hoy a tres
semanas de que empecé el mundial Es que
esto es una joya impagable
Perdón es una joya impagable el que ha
corrido se ha peleado con todo el mundo
se hacía al suelo o sea ha luchado todo
ha dejado
muestras de calidad
una pasada Wow que sí es que he
seleccionado han salido los mal casado
del Barça b y ha jugado Pablo Torres que
ya todos tengan ganas y la verdad es que
el chavales que es muy bueno creo que he
leído que ha dado 96% de pases buenos y
no pase solo de al Like Me quito el
problema sino el tío se ha girado ha
buscado
entre líneas
apelado bien en defensa ha hecho un ha
hecho un penalti no tenía más más
remedio que hacerlo y ha metido un
golazo el cuarto que es que yo ni me he
enterado de impresión gol porque conoce
braban porque
del sur de la metido se ha lesionado no
sé si sería Supongo de muscular
no sé si ha sido muscular en la pierna
derecha y por eso ha chocado con la
zurda o qué pero vamos a meter un golazo
tremendo
ha metido también dos ferrán Torres
rafiñada o dos pases
en lo que es su especialidad o estamos
teniendo sexo especialidad que desde la
derecha dar pase el pase con la
izquierda
en un balón que siempre es complicado
para la defensa y el portero si la metes
si tiene la precisión para ponerla ahí
aparte el gol que ha sido a pase de
ferrán a pase de Jordi Alba también el
mérito de la jugada es el de rafinha
y bueno no no se puede destacar mucho
mucho más de este partido
que había que ganar que se ha ganado que
no pues se nos hagan 200 ocasiones
Victoria pilsen no puede ser o sea no
puede ser
y poco más lo que ya hemos dicho muchas
veces ha jugado también en su
no no una vez más No no ha vuelto a
tener sigue viendo sin sin La chispa y
sin gol Pero bueno yo creo que hay que
tener muchísima paciente con él que ya
he leído barbaridades por ahí en plan
que se pide y tal con en su le debemos
como mínimo paciencia teniendo en cuenta
todo lo que se dice de que si no se
quiere operar Pero es que le operaron
mal
entonces de ahí sus reticencias a
operarse todos los problemas vienen de
ahí de que eran operado ya tres o cuatro
veces
un par de veces más de las que se han
dicho Bueno un desastre y como mínimo
Tenemos que tener paciencia con un chat
que tiene 20 años y pues eso nos
aferramos a eso a que tenemos a Pedro
con 19 a Pablo torrejón 18 a Gaby con 18
aval de con 18 entonces ahí un montón de
jugadores que tiene una pinta increíble
que le faltarán 1 2 3 años para explotar
del todo pero que hay que
dirigirlos bien Y luego
Xavi la chavineta está ya vacías no está
vacía Bueno hay que ir a por la liga
y hay cosas que no entiendo
prácticamente no entiendo que los
interiores
tengan que llegar tanto
a la banda o sea puede entender entiendo
que los interiores lleguen al área
para buscar la sorpresa porque el remate
pero que tengan que desmarcarse
constantemente jugando con dos extremos
que tengan que llegar
como interiores prácticamente a Central
como extremos es un acabado de entender
Bueno no sé es que tenga que hacer
muchos kilómetros cuando deberían estar
más en la creación del juego y ahí
deberían llegar los laterales En todo
caso Bueno no sé Son detalles que iremos
viendo la verdad es que preocupa a mí de
hoy me preocupa que no me tantos goles
después decir No es que está más
relajados están da igual pero es que no
es que no meta entonces que no sean
pendientes cuatro o cinco nos han metido
dos palos un larguero
ocasiones que han fallado por un
milímetro Bueno no sé Nosotros también
hemos tenido las nuestras Pero eso
faltaría en fin partidos sin historia la
próxima vez que hablemos de Europa sea
Europa League hay que ganar hay que
ganar y hay que jugar la Europa League y
hay que ganarla y punto y punto y no hay
más que discutía que no hay ilusión pues
es un problema que suben espabilado
antes en fin ya nos queda poco antes del
mundial a ganar los puntos que quedan
pues se voy a contar Almería estaremos
ahí en el campo
y a seguir forzarse
[Música]